♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 14=
=Episódio 14=
(Ledger)
(Livro-razão)
The ledger looks fine.
O livro-razão parece bom.
Mr. Jiang, shouldn't this ledger
Senhor Jiang, este livro-razão não deveria
be shown to Second Master?
ser mostrado ao Segundo Mestre?
Did you forget who the family head is?
Esqueceu-se quem é o chefe da família?
Yes, of course.
Sim, claro.
Why did you come in without knocking?
Por que razão entrou sem bater?
No need to be nervous, Mr. Jiang.
Não precisa de ficar nervoso, Sr. Jiang.
I mean no harm.
Não tenho a intenção de fazer mal a ninguém.
I just want to discuss a deal.
Só quero discutir um acordo.
The fact that I didn't call for help
O facto de não ter pedido ajuda
already shows I'm letting you off easy.
já mostra que te estou a deixar ir fácil.
As for a deal,
Quanto a um acordo,
I have nothing to say to you.
Não tenho nada para lhe dizer.
Leave the Pei residence!
Deixe a residência Pei!
Jiang Yao.
Jiang Yao.
Let's not beat around the bush.
Não vamos enrolar.
You were involved in those shady deals
Você estava envolvido nesses negócios obscuros
my brother ran before.
o meu irmão correu antes.
So who are you trying to fool with this act of innocence?
Então, quem está a tentar enganar com este ato de inocência?
Now that I'm wanted,
Agora que sou procurado,
I just want you to help me leave Hu City.
Só quero que me ajude a sair da Cidade Hu.
In return,
Em troca,
I can do something for you.
Posso fazer algo por si.
If you change your mind,
Se mudar de ideias,
you know where to find me.
sabe onde me encontrar.
(No. 8, Beizongbu Alley, 3542)
(N.º 8, Beco Beizongbu, 3542)
(Memorial Tablet of Loving Mother Shu Hua)
(Placa Memorial da Amorosa Mãe Shu Hua)
of Loving Father Lian Chen)
do Pai Amoroso Lian Chen)
After we found my father's remains at the warehouse,
Depois de termos encontrado os restos mortais do meu pai no armazém,
we buried him next to my mother's grave.
enterrámo-lo ao lado do túmulo da minha mãe.
Later, when you fell unconscious,
Mais tarde, quando caiu inconsciente,
I kept praying to my parents.
Continuei a rezar aos meus pais.
I asked them to bless you
Eu pedi para eles te abençoarem
and help you
e ajudar-te
pull through.
sobreviver.
Looks like your parents really like me.
Parece que os teus pais gostam mesmo de mim.
They made sure I woke up.
Fizeram questão de que eu acordasse.
You brag whenever you get the chance.
Gaba-se sempre que tem oportunidade.
Your parents need not worry.
Os seus pais não precisam de se preocupar.
I'll take good care of you.
Eu cuidarei bem de si.
I've asked Wen Yuan to investigate who was
Pedi a Wen Yuan para investigar quem era
at the Pei residence the day I was poisoned.
na residência de Pei no dia em que fui envenenado.
We should get a lead soon.
Devemos ter uma vantagem em breve.
Alright.
Tudo bem.
One more thing.
Mais uma coisa.
Jiang Yao asked to meet me this afternoon.
Jiang Yao pediu para me encontrar esta tarde.
Are you reporting to me?
Está se reportando a mim?
What if you start coughing blood again?
E se começar a tossir sangue novamente?
Don't take too long.
Não demore muito.
Xinruo, do you still remember this place?
Xinruo, ainda se lembra deste lugar?
I used to eat strawberry cake alone every time.
Eu costumava comer bolo de morango sozinho todas as vezes.
You weren't upset, were you?
Não ficou chateado, pois não?
Alright then, I won't let you have it this time.
Tudo bem então, não vou deixar que fique com ele desta vez.
No way!
Não é possível!
Jiang Yao, it's over between us.
Jiang Yao, acabou entre nós.
But I can't let go.
Mas não consigo desistir.
I can't lie to myself.
Não consigo mentir a mim próprio.
Whether it was five years ago or today,
Seja há cinco anos ou hoje,
my feelings for you have never changed.
os meus sentimentos por ti nunca mudaram.
I know Pei Yuze saved your life,
Sei que Pei Yuze lhe salvou a vida,
and you're grateful.
e você é grato.
But you can't throw away your happiness
Mas não pode deitar fora a sua felicidade
just to repay him.
só para o recompensar.
Jiang Yao, it's impossible between us now.
Jiang Yao, é impossível entre nós agora.
Besides, you're already engaged to Xueshan.
Além disso, já está noiva de Xueshan.
You should devote yourself to her.
Devia se dedicar a ela.
Don't let her down.
Não a desiluda.
If it's because of her that you're holding back,
Se é por causa dela que se está a conter,
don't worry.
Não te preocupes.
I have no romantic feelings for Xueshan at all.
Não tenho qualquer sentimento romântico por Xueshan.
But she just lost her father
Mas ela acabou de perder o pai
and has no one else.
e não tem mais ninguém.
I can't ask her for a divorce right now.
Não posso pedir-lhe o divórcio agora.
I'll leave her in good time.
Vou deixá-la quando chegar a altura.
Jiang Yao, I truly love Yuze.
Jiang Yao, eu amo mesmo o Yuze.
I really want to be with him.
Quero muito estar com ele.
This is the last time I'll explain it to you.
Esta é a última vez que lhe vou explicar isto.
From now on, I won't meet you alone again.
De agora em diante, não te encontrarei mais sozinho.
Xinruo...
Xin Ruo...
(Pei Residence)
(Residência Pei)
I thought after the Master died,
Pensei que depois de o Mestre morrer,
Second Master would take over as head.
O Segundo Mestre assumiria a liderança.
Who knew it would be Mr. Jiang instead?
Quem diria que seria o Sr. Jiang?
Though the master groomed him as his successor,
Embora o mestre o tenha preparado como seu sucessor,
he's still an outsider by blood.
ainda é um estranho de sangue.
Can he really put the Pei family above all else?
Será que ele pode realmente colocar a família Pei acima de tudo?
Second Master may be weak in health,
O Segundo Mestre pode estar com a saúde debilitada,
but if he and Miss Lian had a child now,
mas se ele e a menina S. Lian tivessem agora um filho,
the family head position would still pass down to him.
a posição de chefe de família ainda lhe passaria.
Exactly.
Exatamente.
Master.
Mestre.
Dr. Fang, what brings you here?
Dr. Fang, o que o traz aqui?
Is Xueshan not feeling well?
Xueshan não se sente bem?
Miss Xueshan caught a chill.
A menina Xueshan constipou-se.
It might affect tomorrow's Mid-Autumn banquet.
Pode afetar o banquete de meados do outono de amanhã.
So they asked me to check on her.
Depois pediram-me para ir ver como ela estava.
Oh, Dr. Fang.
Ah, o Dr. Fang.
Second Uncle just got discharged.
O segundo tio acabou de ter alta.
If you have time, you should also check on him.
Se tiver tempo, também deve dar uma vista de olhos.
Second Uncle?
Segundo tio?
Dr. Fang, what's wrong?
Dr. Fang, o que se passou?
Why don't you just say it?
Porque é que simplesmente não diz?
There's something I'm not sure if I should mention.
Há algo que não sei se devo referir.
When Second Master was hospitalized after being shot,
Quando o Segundo Mestre foi hospitalizado após ter sido baleado,
I happened to see his medical report.
Acontece que vi o relatório médico dele.
It looked like his body was perfectly fine.
Parecia que o seu corpo estava perfeitamente bem.
Fine?
Bom?
Everyone says he won't live past thirty.
Todos dizem que ele não viverá para além dos trinta.
But from that report,
Mas a partir desse relatório,
his health seemed no different from an ordinary man's.
a sua saúde não parecia diferente da de um homem comum.
There were no signs of a serious illness.
Não havia sinais de doença grave.
Are you saying Pei Yuze has been faking it?
Está a dizer que Pei Yuze está a fingir?
Not exactly. He really did fall ill when he was younger.
Não exatamente. Ele realmente adoeceu quando era mais novo.
I was the one who treated him.
Fui eu que o tratei.
I can't be mistaken.
Não posso estar enganado.
Maybe while he was overseas, he found a good doctor
Talvez enquanto estava no estrangeiro, encontrou um bom médico
and has already recovered.
e já recuperou.
That'd be a blessing.
Isso seria uma bênção.
Master, I still have patients waiting. I'll take my leave.
Mestre, ainda tenho doentes à espera. Vou retirar-me.
(Longevity with Grace)
(Longevidade com Graça)
Faking illness?
Fingir estar doente?
(Blessed by Heaven and Earth)
(Abençoado pelo Céu e pela Terra)
Xueshan?
Xueshan?
What's the matter?
Qual é o problema?
No...
Não...
It's nothing.
Não é nada.
What happened?
O que aconteceu?
It's the Mid-Autumn Festival today.
Hoje é o Festival do Meio do Outono.
Every year on this day,
Todos os anos, neste dia,
no matter how busy Father was,
por mais ocupado que o meu pai estivesse,
he'd always come home to have dinner with me and watch the moon.
voltava sempre a casa para jantar comigo e observar a lua.
But now,
Mas agora,
I don't have any family left
Já não tenho família
on this day of reunion.
neste dia de reencontro.
Xinruo...
Xin Ruo...
I know I shouldn't blame or hate you.
Eu sei que não o devo culpar ou odiar.
But he was still my father.
Mas ainda era meu pai.
My grief is too much to bear.
A minha dor é insuportável.
These grudges had nothing to do with you.
Esses rancores não tinham nada a ver consigo.
It's natural you'd feel this way.
É natural que se sinta assim.
From now on, you don't have to hide it.
A partir de agora, já não precisa de esconder.
Xinruo.
Xinruo.
I know Yao has always loved you.
Eu sei que o Yao sempre te amou.
If you still care about him,
Se ainda se preocupa com ele,
I'm willing to step aside and let you two be together.
Estou disposto a dar um passo atrás e deixar-vos ficar juntos.
Jiang Yao and I were over a long time ago.
O Jiang Yao e eu estivemos juntos há muito tempo.
That's all in the past.
Isso tudo é passado.
I won't dwell on it.
Não me vou alongar sobre isso.
If you truly love him,
Se realmente o ama,
then be with him wholeheartedly.
então esteja com ele de todo o coração.
Second Master, should I serve the mooncakes now
Segundo Mestre, devo servir agora os bolos lunares?
or wait until we enjoy the moon in the garden?
ou esperar até desfrutarmos da lua no jardim?
Wait until we're outside.
Espere até estarmos lá fora.
Yes, sir.
Sim, senhor.
And the gifts from each household?
E os presentes de cada família?
Should I hand them out to the stewards?
Devo entregá-los aos comissários?
Pick out some treats for the children
Escolha algumas guloseimas para as crianças
and send them to the orphanage in Hu City.
e enviá-los para o orfanato da cidade de Hu.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Yao, eat up.
Yao, coma.
Are you full?
Está satisfeito?
Then, let's take a walk outside.
Então, vamos dar uma volta lá fora.
Alright.
Tudo bem.
Yao, you're the family head now,
Yao, és o chefe da família agora,
yet they only listen to Second Uncle.
mas só ouvem o Segundo Tio.
Yao?
Deles?
Yao!
Deles!
(Spider Dispels Wind and Poison)
(Aranha dissipa vento e veneno)
What are you doing?
O que estás a fazer?
You look serious.
Parece sério.
The remedies we tried these past few days barely worked.
Os medicamentos que experimentámos nos últimos dias mal funcionaram.
So I'm wondering which one
Então estou a pensar qual deles
we should try tomorrow.
devemos tentar amanhã.
Stop it.
Pare com isso.
It's useless.
É inútil.
You think I don't know anything?
Acha que eu não sei de nada?
Tell me.
Diz-me.
What should I do?
O que devo fazer?
Do nothing?
Não fazer nada?
Just watch you die before my eyes?
Apenas ver-te morrer diante dos meus olhos?
I can't do it.
Não consigo fazer isso.
I feel like the most useless person.
Sinto-me a pessoa mais inútil.
You really don't need to do all this.
Não precisa realmente de fazer tudo isso.
As long as you're with me,
Enquanto estiveres comigo,
that is
isto é
the greatest comfort I'll ever need.
o maior conforto de que alguma vez necessitarei.
Besides,
Para além de,
I'm not exactly
Eu não sou propriamente
a sickly man with one foot in the grave.
um homem doente com um pé na cova.
If we really sparred,
Se realmente lutássemos,
you might not even be my match.
pode nem ser o meu par.
I don't care.
Eu não ligo.
You're such a big head.
Você é muito cabeça-dura.
You don't believe me?
Não acredita em mim?
Try me.
Experimente-me.
Pei Yuze, stop messing around.
Pei Yuze, pare de brincar.
You always...
Você sempre...
I'm not messing around.
Não estou a brincar.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You...
Tu...
What's wrong this time?
O que está errado desta vez?
Pei Yuze?
Pei Yuze?
I'm not feeling well.
Não me estou a sentir bem.
Put me down.
Ponha-me no chão.
You tricked me again.
Você enganou-me novamente.
Put me down!
Ponha-me no chão!
Yao, you've had enough.
Yao, já chega.
It's bad for your health.
Faz mal à saúde.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Get out.
Sair.
Yao.
Deles.
Please take good care of yourself.
Por favor, cuide-se bem.
(Do you want to know)
(Quer saber)
(if Xinruo truly has me in her heart?)
(se Xinruo me tem realmente no coração?)
I told you,
Eu disse-te,
you can't beat me.
não me pode vencer.
Jiang Yao.
Jiang Yao.
It's over between us.
Acabou entre nós.
(Though the master groomed him as his successor,)
(Embora o mestre o tenha preparado como seu sucessor,)
he's still an outsider by blood.
ainda é um estranho de sangue.
Can he really put the Pei family above all else?
Será que ele pode realmente colocar a família Pei acima de tudo?
(Maybe while he was overseas, he found a good doctor)
(Talvez enquanto esteve no estrangeiro tenha encontrado um bom médico)
and has already recovered.
e já recuperou.
Jiang Yao, I truly love Yuze.
Jiang Yao, eu amo mesmo o Yuze.
I really want to be with him.
Quero muito estar com ele.
Yao, you're the family head now,
Yao, és o chefe da família agora,
yet they only listen to Second Uncle.
mas só ouvem o Segundo Tio.
I worked so hard to climb my way up
Eu trabalhei muito para subir o meu caminho
from a secretary's son to this.
do filho de uma secretária para tal.
I worked so hard to bring down Pei Yujie.
Trabalhei muito para derrubar Pei Yujie.
Why are you fighting me for it?
Porque é que está a lutar comigo por isso?
You have no right!
Não tem direito!
I will be the family head.
Eu serei o chefe da família.
Xinruo will be mine!
Xinruo será meu!
Yuze.
Face.
It's so hot.
Está tão calor.
I want some ice.
Quero um pouco de gelo.
Jiang Yao.
Jiang Yao.
Why are you here? Where's Yuze?
Por que razão está aqui? Onde está o Yuze?
Pei Yuze is no match for me now.
Pei Yuze não é páreo para mim agora.
I'm the family head now.
Agora sou o chefe de família.
The Pei family is mine.
A família Pei é minha.
And you're mine too.
E tu também és minha.
Are you out of your mind? I'm your Second Aunt now.
Está louca? Eu sou a tua segunda tia agora.
You're the one who needs to wake up.
Você é que precisa de acordar.
We used to love each other so much.
Nós costumávamos amar-nos muito.
Did you forget all of it?
Esqueceu-se de tudo isso?
Besides, that sickly Pei Yuze is about to die.
Além disso, o doente Pei Yuze está prestes a morrer.
I'm your only choice.
Eu sou a sua única escolha.
Oh, really?
A sério?
Jiang Yao, as long as I'm here,
Jiang Yao, enquanto eu aqui estiver,
neither the head position nor Xinruo
nem a posição da cabeça nem Xinruo
will ever belong to you.
sempre lhe pertencerá.
Pei Yuze, I'll kill you!
Pei Yuze, vou matar-te!
Xinruo!
Xin Ruo!
You...
Tu...
Do you have no shame?
Não tem vergonha?
This is called a sound tactic.
Isto é chamado de tática sólida.
This is called turning the tables.
Isso chama-se virar o jogo.
Fine, I admit defeat. Happy?
Tudo bem, admito a derrota. Feliz?
How about we keep competing?
Que tal continuarmos a competir?
Compete in what?
Competir em quê?
Let's see
Vamos ver
which of us
qual de nós
calls stop first.
as chamadas param primeiro.
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪